Peppa，而佢呢係我嘅細佬
George，呢個係我…嘅
Dad dy，粉紅豬一家餐，美式餐廳
Peppa同佢嘅屋企人嚟咗美國
而家去緊荷里活
我鍾意私家旅行車
私家旅行車係可以揸住周圍佢嘅屋
我哋而家去到荷里活未啊
Dad dy？
等我問下先啦，媽咪
你好
你好，你哋好啊，老友記
你哋叫我兔小姐喇
又有另外一個兔小姐啊
係啊，到到都見到我哋㗎
有咩幫到你哋啊？
你哋係咪想入遊呢？
唔係…
買嘢食？
我哋…想跳鄉村舞？
其實我哋係想問下你
我哋而家去到荷里活未？
未啊，太太
仲有排先至去到荷里活喇
不過一場嚟到
不如你哋喺度放鬆下，試下我哋呢頭嘅家常菜
慰勞下個兔仔啊
好，噉我諗停低一陣食個早餐都得嘢
好嘢
想食咩蛋啊？
我要半熟荷包蛋喇
而家即刻整畀你
Cookin' an egg
乜嘢係半熟荷包蛋啊？
就係一隻蛋煎兩面
唔該啊
噉太陽蛋又係乜嘢嚟啊？
太陽蛋即係唔使飯，淨係煎一面
噉唔該要太陽蛋呢？
我都係
高小姐好叻整雞蛋
Cookin'anegg
I'mshakin'aleg
Cook in'
I'm sh akin'， I'm cook
in' an egg
我隻太陽蛋好靚啊，好鐘意啊
蛋蛋
多謝你，煎得好好味啊
我而家好想坐低放鬆下
然後…係呢，邊個鍾意跳舞啊？
我
太好喇，同你哋介紹波波
貓先生同埋佢隊樂隊
走先手再double向右
dapdapdapdapdap
搁舊，he he ho ho
笑不完，dapdapdapd
ap，繼續轉
我哋都跳埋一份囖
噉要帶返頂舞喇
與你拍檔手牽手，齊齊轉啊，轉
轉…轉
嘻
Pepper，你想唔想上台唱歌啊？
我想唱啊
跳上去
我哋從來都冇跳過呢種風格嘅舞㗎
你哋細聲啲得唔得
聽唔到怪獸卡車啲聲喇
怪獸卡車
呢啲就係怪獸卡車
嘩，嗰啲超級巨型車輪上面有嘅…
土狼先生而家準備過一個好大嘅障礙
真係，犀利啊
如果你想嘅話，你都可以試下㗎
好，都好啊
好嘢
原來呢度咁高嘎
朱先生唔鍾意高嘅地方
你嘅速度要夠快先至跳得過啲泥頭
係噉㗎
快啲啦，爹哋
媽
咪，不如你都試下去玩啦
我諗我哋都係時候返上車去荷里活啦
你話荷里活呀？
係啊，我哋要去參演《
薯仔超人》嘅最新電影
連脆薯餅都有份做啊
脆薯餅？
犀利啊，佢係我偶像嚟㗎
你想嘅話，你都可以嚟㗎
可以嘅話，我都想啊
不過我有好多嘢做啊
媽媽，好開心識到你哋啊
多謝你啊，拜拜
Pepper同佢嘅屋企
人繼續向荷里活進發